AVC Sub-Thai แปลโดย BIGNUNT
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
“ต่อชีวิต..ปิ๊ดปี้ปิ๊ดคุณนายข้างห้อง”
คานะ โมโมะโนงิ รับบทเป็น ไอริ
อ๊ะ ได้เวลาแล้ว ต้องไปปลุกซะหน่อย
คุณคะ ได้เวลาไปทำงานแล้ว
ขอนอนต่ออีกห้านาทีนะ
เดี๋ยวสายนะคะ ลุกเถอะ
เช้าแล้ว ตื่นเถอะค่ะ
ไอริ
ผมต้องไปเช็คดูงานนิทรรศการ
กับท่านผู้บริหารนะ
อย่างงั้นเหรอคะ
-งั้นก็ไม่ต้องทำข้าวเย็นใช่มั้ยคะ
-อ่า ใช่แล้ว
ทั้งผู้บริหารกับหัวหน้าฝ่ายไป
ไม่มีทางเลือกจริง ๆ เห้อ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
คนในฝ่ายขายที่จะทำงานร่วมกับทั้งสองท่านได้
มีแต่คุณเท่านั้นแหละ
-วันนี้ผมไม่ค่อยสดชื่นจริง ๆ ไม่ไปไม่ได้เหรอ
-อย่าอิดออดเลย นี่ข้าวกล่องค่ะ
นี่ คุณอยากเปิดร้านอาหารกันสองคนมั้ย
ผมพอจะลงเงินดาวน์ได้อยู่นะ
"ผมอยากซื้อคอนโด แล้วมีลูกก่อนสามสิบ"
คุณพูดไว้เองนะ
แต่ผมต้องเดินทางบ่อย มันเหนื่อยจัง
ต้องเดินทางไปทำงานตอนวันหยุดวีคเอนด์
ได้กลับบ้านน้อย
ผมก็แอบคิดนะว่าแบบนี้ไอริจะน้อยใจบ้างมั้ย
ที่มาแต่งงานกับผม
แค่ได้ดูแลคุณแบบนี้ก็มีความสุขแล้วค่ะ
พูดจริงเหรอ
-คิดว่าโกหกเหรอคะ
-นั่นสินะ
โทษทีนะ เดี๋ยวจะสาย แต่จะโทรมาแน่นอน
โอเคค่ะ เดินทางดี ๆ
ไปละนะ
ว่าไงคะคุณ
อื้ม ตากผ้าอยู่ค่ะ
งั้นเหรอ ฉันว่าคุณต้องได้กลับ
หลังสี่ทุ่มแน่เลย
ไม่ใช่อย่างงั้นค่ะ
แค่อยากให้คุณกลับมาเร็ว ๆ
รับทราบ... สู้ ๆ นะคะ
บาย ๆ ค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
จริง ๆ แล้ว
หลังจากฤดูใบไม้ผลิมา ภรรยาผมก็ทรุดลง
ต้องเข้าโรงพยาบาลเพื่อรักษาตัว
เธอจากไปตอนสุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
อย่างงั้นเหรอคะ
ฉันไม่รู้อะไรเลย
ถึงจะอยู่ห้องข้าง ๆ แต่ผมเก็บตัวเงียบเลย
อาจจะช้าไป แต่เสียใจด้วยนะคะ
ขอบคุณสำหรับความปรารถนาดีนะครับ
เราเพิ่งเสร็จพิธีกันเมื่อวานนี้เอง
มีแค่ญาติของภรรยาและฝั่งผม เฉพาะที่สนิทกัน
ส่งเธอไปสวรรค์
เอ๋ อย่างงั้นเหรอ ผมเห็นเธอทำความสะอาดบ้าน
บ่อย ๆ ตอนผมออกไปทำงานตอนเช้า
คุณนายนากามูระ
ไม่นึกเลยว่าจะจากไปแบบนี้
ผมก็นึกอยากจะถามเขานะว่า
“ไม่เห็นคุณนายเลยเดี๋ยวนี้”
ดีที่ผมไม่ไปพูดอะไรไม่เข้าท่าแบบนั้น
ไปเคารพอัฐิกันหน่อยมั้ยคะ
นั่นสินะ คุณนายก็ดีกับเรามาตลอด
ตั้งแต่ย้ายมา
แต่ผมขอพักหน่อยนะ วันนี้กลับมาดึกเลย
-งั้นไอริไปแทนผมได้มั้ย พรุ่งนี้เช้า
-ได้ค่ะ
ขอแสดงความเสียใจด้วยนะคะ
ขอบคุณครับ
ภรรยาผมคงมีความสุขจริง ๆ คุณอุตส่าห์
มาเคารพศพแบบนี้
ขอบคุณนะครับ
งั้นลาก่อนนะคะ
คุณนายครับ ๆ อยู่ต่ออีกหน่อยเถอะครับ
ผมเหงาเหลือเกินตั้งแต่ภรรยาจากไป
คุณเข้าใจความรู้สึกผมมั้ยครับ
ไม่เข้าใจเหรอครับ
-โปรดฟังผมหน่อยนะครับ
-เดี๋ยวนะคะ
หลังจากที่เมียผมเสีย
ผมเหงาจะตายอยู่แล้ว
คุณนายพอจะเข้าใจความรู้สึกผมมั้ยครับ
เข้าใจมั้ยครับ เข้าใจมั้ย
ผมเหงามากเลยครับ คุณนาย เข้าใจรึเปล่าครับ
นากามูระซังคะ เป็นอะไรไปคะ
-คุณจะทำอะไรคะ
-คุณนายครับ ผมเหงาเหลือเกิน
อย่าค่ะ ฉันอึดอัดนะคะ
หยุดนะ
นากามูระ อย่าทำแบบนี้ค่ะ
คุณทำอะไรคะ
ผมไม่อยากเหงาอีกแล้ว
นี่ไม่ใช่ชีวิตที่ผมต้องการ
ผมอยู่ต่อไปแบบนี้ไม่ได้แล้ว
-อะไรกันคะ
-คุณนายมานี่สิ
นี่มันต่อหน้าอัฐิภรรยาคุณเลยนะ
หลังจากที่เธอตายไป
ผมก็ไม่ต่างอะไรกับคนที่ตายไปแล้ว
ผมอยากตามเธอไป
อย่าพูดอะไรแบบนั้นสิคะ
-นากามูระซัง
-ได้โปรดเถอะ
นี่มันไม่ใช่แล้วนะคะ ฉันแค่มาเคารพคุณนาย
ผมอยากสร้างความทรงจำร่วมกับคุณนาย
-อย่านะคะ อย่านะ
-ให้ผมเถอะนะ
ผมอยากสร้างความทรงจำร่วมกับคุณ
ปล่อยฉันไปนะ นากามูระซัง
อย่าค่ะ
ผมอ้างว้างเหลือเกิน
-ปล่อยนะคะ
-ไม่ปล่อย
อย่าค่ะ อย่าทำแบบนี้
แบบนี้มันไม่ดีนะคะ
อย่านะคะ นากามูระซัง อย่าทำแบบนี้
-ผมอยากมีภาพจำที่ดีกับคุณนาย
-ไม่ได้นะคะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
-คุณนาย
-อย่านะ อย่า
อย่าค่ะ ปล่อยเถอะ
คุณนาย
นากามูระซัง
หยุดนะ
หยุดเถอะค่ะ
คุณนาย ผมอยากมีช่วงเวลาดี ๆ กับคุณนาย
-อย่าทำแบบนี้ค่ะ
-คุณนาย
-ผมเหงาเหลือเกิน
-อย่านะคะ
-ขอกลับก่อนนะคะ
-คุณนาย
นากามูระซัง
อย่าทำอย่างงั้นค่ะ
อย่านะ
หยุดนะ นากามูระซัง
อย่าทำแบบนี้นะ
คุณนาย
ปล่อยฉันนะ
อย่าทำแบบนั้นค่ะ
-อย่านะ อย่า
-คุณนาย เรามามีความทรงจำดี ๆ ด้วยกันเถอะ
นากามูระซัง
-อย่านะคะ อย่า
-คุณนาย
-คุณจะทำอะไรอะคะ อย่าทำแบบนี้นะ
อย่านะคะ นากามูระซัง
อย่าทำแบบนั้น
ไม่ได้นะคะ
“ดาเมะ” “ยาเมเตะ” แปลว่าไม่ ไม่เอา ไม่ไหว
หยุดนะ เสียวมาก ขออนุญาตข้ามไม่ใส่ซับทุกประโยค
อย่าเลยค่ะ
อย่านะ
ไม่ได้นะคะ
อย่าทำเลยค่ะ
-อย่านะคะ
-คุณนาย ผมชอบคุณ - อย่าทำแบบนั้น
ผมเหงาจริง ๆ ผมเหงาจะตายอยู่แล้ว
คุณนาย...
อย่านะ อย่าทำแบบนี้
ไม่เอา
อย่านะคะ
นากามูระซัง หยุดเถอะ
ปล่อยฉันไปเถอะ
-คุณนาย
-อย่านะ
มานี่สิ
อย่านะ
คุณนาย ผมจะไม่ไหวแล้ว
จะแตกแล้ว
-คุณนาย ได้โปรดรับไป
-อย่านะ ไม่เอา
ไอริ
ไอริอยู่มั้ย
ไอริเป็นอะไรไป ไม่สบายรึเปล่า
ไม่ยอมรับโทรศัพท์เลย
ผมรีบทำงานให้เสร็จ จะได้กลับมาเนี่ย
ขอโทษนะคะคุณ ปวดหัวนิดหน่อยค่ะ
ตั้งแต่เมื่อไหร่ ไปโรงพยาบาลมายัง
เปล่าค่ะ เดี๋ยวก็คงหายมั้งคะ
ทานยารึยัง
จริงเหรอ ไหนมีเบอร์โรงบาลมั้ยนะ
เย็นนี้ดีขึ้นแล้วค่ะ
ไม่ค่อยเป็นไรแล้วค่ะ น่าจะหวัดนิดหน่อย
ถึงยังไงก็เถอะ ลองไปตรวจหน่อยนะ
ถ้าตื่นมายังเป็นอีก เดี๋ยวไปหาเองค่ะ
ทนไหวแน่เหรอ ไม่ต้องอาบน้ำละกันนะ
แล้วข้าวเย็นล่ะ
ไม่อยากอะค่ะ
เวลาแบบนี้ทานอะไรหน่อยเถอะ
เอาของย่อยง่ายละกัน ข้าวต้มพวกนี้
หรือไม่ก็โยเกิร์ต เดี๋ยวผมไปซื้อมาให้
รอนานเลยนะ
คุณลางานมาดูแลฉันแบบนี้
ไม่เป็นไรเหรอคะ
ไม่เป็นไรหรอก พอดีวันนี้เป็นคิวของหัวหน้า
ไปประชุมกับวิศวกรน่ะ
งั้นเหรอคะ แต่อย่าให้ลำบากเกินไปนะคะ
วันนี้คุณลุกไม่ไหว ผมจะเป็นฝ่ายดูแลคุณเอง
ผมไม่ค่อยได้ทำอะไรแบบนี้เลย
ผมเข้าใจแล้วว่าคุณทำงานหนักแค่ไหน
ถ้าไม่ได้ไอริ ชีวิตผมคงแย่แน่ ๆ เลย
ขอบคุณค่ะ
อื้ม อร่อยจัง
ใครกันนะ
คร้าบบ
ครับ
นากามูระซัง ขอแสดงความเสียใจด้วยจริงๆนะครับ
ภรรยาคุณช่วยผมได้เยอะมากเลย
เมื่อวาน คุณปลอบโยนผมได้เยอะเลย
ขอบคุณมากนะครับ
ขอบคุณมากจริง ๆ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไอริ ลุกขึ้นมาไม่เป็นไรเหรอ
เพราะคำปลอบโยนของคุณนาย
ตอนนี้ผมมีกำลังใจจะอยู่ต่อแล้วครับ
งั้นก็ดีเลยนะครับ
เข้มแข็งไว้นะครับ นากามูระซัง
ต้องมีเรื่องดี ๆ รออยู่แน่นอน
คุณครับ
นี่เป็นของให้ตอบแทนครับ
เสียใจด้วยนะครับ
-ฝากตัวไว้ด้วยนะครับ
-ครับ ฝากตัวด้วยครับ
-ไหวเหรอ ไม่ต้องทำข้าวเช้าก็ได้นะ
-โอเคแล้วค่ะ
นอนนานเดี๋ยวก็เปื่อยพอดี
อย่าหักโหมเกินนะ
เพราะพลังใจของคุณมันส่งต่อถึงใจฉันนะคะ
ฉันเลยอยากตอบแทนความห่วงใยค่ะ
-เอาละค่ะ เดินทางดี ๆ นะ
-ผมจะรีบกลับมานะ
ออ แล้วซักผ้ากับทำความสะอาดบ้าน
วันนี้พักก่อนนะ เดี๋ยวผมทำเอง
-จะรีบกลับนะ พักซะ
-เดินทางปลอดภัยค่ะ
แย่ละ ผ้าที่ตากไว้ตั้งแต่เมื่อวาน
ยังไม่ได้เก็บ
อะไรกันคะ
จะทำอะไรคะ
ผมอยากเจอคุณนาย ผมเลยปีนกำแพงขึ้นมา
อย่าเข้ามานะคะ
คุณนาย
-จับได้แล้ว
-อย่าทำแบบนี้ค่ะ
ปล่อยนะคะ
-ผมคิดถึงคุณจังเลย
-ปล่อยนะ
-คุณนาย
คุณนาย
อย่าเข้ามานะคะ
สามีแสนดี คุณนายป่วยนิดเดียว
ก็ลางานมาดูแล ไม่ใช่พ่อบ้านทุกคนจะทำกันนะ
-อย่านะคะ
-คุณนาย ผม...
ผมอยากมีชีวิตอยู่ต่อแล้ว
ขอผมรับการปลอบโยนจากคุณนายอีกได้มั้ย
แค่แป๊บเดียวเอง
อย่านะคะ ไม่ได้นะ
-ผมขอนะครับ
-ได้โปรดอย่าเลยค่ะ
เนื้อตัวนี้...
ไม่ขัดขืนแล้วเหรอ
คุณมีอารมณ์แล้วเหรอ
-หันหลังมา
-อย่านะ
อย่านะคะ แบบนั้น...
เอาแต่พูดว่าไม่นะคุณนาย
แต่จริงๆก็รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ
หัวนมแข็งเลย
เสียวมากเหรอ มีอารมณ์สินะ
งั้นข้างนี้บ้าง
ไม่เอา
ขอร้องล่ะค่ะ
เอามือออก
โอ้ อร่อยจัง
นมอร่อยจัง
อย่านะ
ผมอยากเลียอีก
สีหน้าสุดยอดเลย คุณนาย
-มีอารมณ์แล้วสินะ
-อย่านะ
อย่านะ
ว่าไงครับ คุณนาย
เสียวกว่าที่ผมคิดไว้อีก ใช่มั้ยล่ะ
-ไม่ใช่ซะหน่อย
-ไม่ต้องปากแข็งหรอก
แววตาเรียกร้องจริงๆ
ทนไม่ไหวแล้วเหรอ
-อย่านะคะ
-อย่าขัดขืนสิ
เป็นเพราะคุณนายเลยนะ
ผมเลยมีกำลังใจอยากจะอยู่ต่อ
หันตูดมา
อย่านะ
-อย่านะ
-ครั้งที่แล้วคุณก็ให้ผมเลียไม่ใช่เหรอ
-ผมเหงาจริงๆนะ
-อย่านะ ไม่ได้
-ขออีกนะ
-อย่า
-อย่าเลยค่ะ
-ไม่เป็นไรหรอก
-ไม่ได้แล้วนะคะ
-ขอแป๊บเดียว
อย่าเลยค่ะ
เสร็จแล้วเหรอ
สามีไม่ทำแบบนี้ให้ใช่มั้ย
เขาไม่ช่วยคุณใช่มั้ยล่ะ
-อย่านะ
-ได้โปรดเถอะคุณนาย ขอร้อง
อ้าปากสิ
คุณนาย ฟินจริงๆ
ได้โปรดเถอะนะ
โปรดเถอะ
-คุณนาย
-ไม่เอาแล้ว
อมเข้าไป
เอาให้ถึงคอเลย
ทั้งตัวของคุณนายฟินไปหมดเลย
ทั้งปาก ทั้งนมด้วย
หีคุณนายน่าจะกำลังฟินที่สุด
คุณนาย ขอผมใส่นะ
คุณนายเป็นความหวังเดียว
ให้ผมมีชีวิตอยู่
ผมขอใส่เข้าไปนะ
-คุณนาย -อย่านะคะ
-เมื่อวานเราก็ใส่กันไปแล้วนี่หน่า
อย่านะ
-อย่า ไม่เอานะ
-ผมขอนะ
ฟินใช่มั้ย
น่ารักจัง เสร็จแล้วเหรอ
-เสร็จด้วยควยของผมเหรอ
-ไม่นะ
มีความสุขมั้ย
คุณนาย ควยอันนี้เป็นไง
ฟินมากมั้ย
อย่า
สามีทำให้คุณแบบนี้ได้รึเปล่า
-ของผมฟินกว่าใช่มั้ยล่ะ
-ไม่ใช่ซะหน่อย
คุณนายก็ตามหาเซ็กส์แบบนี้ไม่ใช่เหรอ
ทำตามหัวใจตัวเองเถอะ
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
“ดาเมะ” “ยาเมเตะ” แปลว่าไม่ ไม่เอา ไม่ไหว
เสียวมาก ขออนุญาตข้ามไม่ใส่ซับทุกประโยค
ใส่เข้าไปมิดด้ามเลย
พูดว่า“ไม่ๆ” แบบนี้ต้องโดนอีก
มานี่สิ
คุณนายเสร็จไปหลายครั้งเลยนะ
-เปล่าซะหน่อย
-ปากแข็งเหรอ
-จูบมั้ยล่ะ ๆ
-ไม่เอา
เนื้อตัวคุณนายนี่สุดยอดเลย
หุ่นสวยจริง ๆ
-อยากได้อีกมั้ย ควยของผม
-ไม่เอานะ
-ผมจะใส่แล้วนะ
-อย่า
รู้สึกดีมั้ยล่ะ
มันไม่เหมือนกับของสามีคุณนายใช่มั้ยล่ะ
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ
ตรงนี้
ฟินดีมั้ยล่ะ
-เสียบเข้าไปตรงจุดฟินเลย
-พอแล้ว
-อย่าขยับนะ
-แหม่คุณนาย...
ผมยังไม่ทันทำอะไรเลย
คุณนาย...
มีความสุขมั้ยล่ะ โดนควยผมเสียบแบบนี้
-เสร็จหลายรอบเลย  -ไม่นะ
-มีความสุขใช่มั้ยล่ะ
เปล่านะ
อย่านะ
-หมายความว่าให้เอาอีกใช่มั้ยล่ะ
-ไม่ใช่นะ
-รับทราบครับ รับทราบ คุณนาย
-อย่านะ
ควยผมทำให้คุณนายขึ้นสวรรค์ไปหลายรอบแล้วนะ
มีความสุขใช่มั้ยล่ะ คุณนาย
งั้นถึงตาผมเสร็จบ้างแล้ว
ไหนขอดูหน้าสวย ๆ หน่อย
คุณนาย
คุณนาย มองนี่สิ
สวยมากเลย
สวยมากเลย คุณนาย
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จไปด้วยกันเถอะ
คุณนาย
คุณนาย สามีคุณนาย...
รักคุณร้อนแรงแบบนี้รึเปล่า
โอ้โห อร่อยจริง ๆ
เลิศรสขนาดนี้
ได้ใช้เวลาด้วยกันแบบนี้มีความสุขจังเลย
ฉันก็มีความสุขค่ะ โทชิยูกิซัง
ชมฉันเยอะขนาดนี้
คุณนาย
คุณนาย ดูนี่สิ
เยิ้มเลย
-อร่อยจัง -อย่าทำแบบนั้นค่ะ
-อร่อยมากเลย
คุณนาย
ข้างในร้อนเหลือเกินนะ คุณนาย
มาเร็ว
มาเร็ว ถ่างอีก
ไอริ？
ผมกลับมาแล้ว
นากามูระซังมีแฟนแล้วเหรอ ดีเลย
อมอีก
คุณนาย ใช้ลิ้นหน่อย
แบบนั้นแหละ ทำต่อเลย
โม้กเร็ว
มองนี่สิ คุณนาย
โคตรเสียวเลย
มองนี่สิ
เออนี่ คุณนากามูระห้องข้าง ๆ มีแฟนแล้วเหรอ
คือว่า...ผมได้ยินเสียงผู้หญิงคราง
มาจากห้องเขาหนะ
จริง ๆ แล้วผมก็ไม่ได้สนใจอยากฟัง
เสียงห้องข้างหรอกนะ
แต่นี่ได้ยินชัดเลย แปลกใจอยู่เหมือนกัน
มีผู้หญิงที่ครางเสียงดังแบบนั้นด้วยแฮะ
วันนี้มีประชุมฝ่ายขายนะ
แต่น่าจะกลับตรงเวลาได้
-นาน ๆ ที ออกไปหาอะไรกินกันมั้ย
-จริงเหรอคะ
-ไว้ผมโทรหานะ
-เดินทางดี ๆ นะคะ
ฟินมั้ยล่ะ
เสร็จอีกแล้วเหรอ
จะเสร็จแล้ว
เสร็จแบบไม่มีหยุดเลยนะ
คุณนาย รับสายสิ
รับสิ
วันนี้คุณจะไปกินข้าวเย็นกันไม่ใช่เหรอ
ฮัลโหลค่ะ
ได้ค่ะ
6 โมงเย็นเหรอคะ
ได้ค่ะ ๆ ประมาณ 6 โมงเย็นที่สถานีใต้ดินนะคะ
ทางออกฝั่งตะวันออกเป็นไงคะ
บายบายนะคะ
ค่า
รอไปทานดินเนอร์กันเหรอ
ผมล่ะอิจฉาจัง
งั้นผมขอกินคุณต่อละกัน
วันนี้ผมน่าจะกลับช้าหน่อยนะ
น่าจะยุ่งเกี่ยวกับโกดังสินค้าเยอะเลยวันนี้
เหรอคะ แล้วข้าวเย็นล่ะคะ
อยากกินอยู่หรอกนะ แต่กว่าผมจะกลับก็รถไฟ
เที่ยวสุดท้ายเลย ไม่ต้องทำเผื่อผมละกันนะ
-โอเคค่ะ  -งั้นผมไปนะ
-เดินทางดี ๆ นะคะ
กลายเป็นเรื่องที่ต้องทำทุกวันไปแล้ว
ว่ามั้ย
พอสามีออกบ้านไม่ทันไร คุณนายก็ต้องการผมทันที
คุณนายเงี่ยนขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณนาย อยากได้รึเปล่า
หุ่นคุณนายมันช่าง...
ผมอดใจไม่ไหวแล้ว
ผมหลงใหลในตัวคุณเหลือเกิน
ขอลิ้นหน่อย
คุณนาย
น่ารักมากเลย
วันนี้อยากได้มั้ยล่ะ
อยากค่ะ
เงี่ยนตรงนี้เหรอ เอาแขนเข้าไปดีมั้ย
มา หนีบเอาไว้ดี ๆ
ถูเร็ว
หีคุณนายร้อนไปหมดเลย
-อยากจังเลยค่ะ
-ฟินเหรอคุณนาย
คิมูจิ
ถูอีก ถูอีก เอาให้ฟินอีก
ชอบจังเลย
เป็นสาวสายหื่นจริงๆ เลยนะคุณนาย
มานี่สิ
ไหนขอดูหน่อย
เป็นยังไงบ้าง คุณนาย
ดีจังเลยค่ะ
ถึงตาคุณนายแล้ว
มาสิมาเร็ว
-เป็นไงบ้าง
-สุโค่ย แข็งเด่เลย
-ขอเลียนะคะ
-เอาที่คุณนายพอใจเลย
-อร่อยมั้ยล่ะ
-อร่อยจัง
ลิ้นคุณนายละมุนเหลือเกิน
ฟินจริง ๆ เลย
ดีจริง ๆ เลย
คุณนายโม้กซะเกลี้ยงเลย
มา ตาผมบ้าง
นอนลงเลย
ถอดออกเร็ว
คุณนาย
ถ่างขาออกเร็ว
ขอผมดูชัด ๆ หน่อย
อายเหรอ
น่ารักจัง
คุณนาย
มือบังอยู่หนะ
ถ้าคุณไม่ถ่างขาขึ้นเยอะ ๆ
ผมก็เบิร์นไม่ได้นะ
-อายจัง
-ถ้าไม่ถ่าง เดี๋ยวผมเลียให้ไม่ได้นะ
หรือไม่ต้องเบิร์นดีนะ
ทำให้หน่อยค่ะ
คุณนาย มันลื่นมากเลย
เขินจัง
น้องสาวคุณนายเยิ้มจัง
เป็นคนขี้เงี่ยนนะเนี่ย
ผมจะลงลิ้นนะ ขยับเอวตามด้วย
คิมูจิ
แฉะเยิ้มเลย
คุณนาย
-อยากมั้ย
-อยากค่ะ
อยากได้ตรงไหนดี
ฉัน... อยากให้ใส่เข้ามาข้างในค่ะ
ลืมเช็คเอกสารโกดังสินค้าเลย
ข้างในตัวคุณเหรอ
-ไหนลองใส่ดูหน่อย
-เข้ามาเลยค่ะ
สุโค่ย
ร้อนจัง
ใหญ่มากเลย
-คุณอยากได้แบบนี้ทุกวันเลยรึเปล่า
-อยากได้ค่ะ
น่ารักจังคนอะไร
โยกเอวด้วย
ดีจังเลย
-ตรงนี้เป็นไง
-ดีมากเลยค่ะ
-ดีจังเลย
-เอวอย่าหยุด
-ดีจังเลยค่ะ
-คุณนาย...
คุณนาย...นับวันยิ่งเผ็ดขึ้นเรื่อย ๆ เลยนะ.
ชอบใช่มั้ยล่ะ...ของผม
เอาอีกนะ ผมขอเอาให้แรงอีก
จับคลิตอริสสิ
-จับโดนคลิตอริสแล้วดีรึเปล่า
-ดีค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
เอาอีกสิ
จับคลิตอริส
ลึกจัง
เอาอีก
คุณนายมานี่สิ
หีฟิตมากเลย ให้ตาย
คิมูจิ
-ไม่
-เป็นไรเหรอ คุณนาย
-มันดีมากเลยค่ะ  -ดีมากเลยเหรอ
-ชอบมากเลยค่ะ
เหมือนจะเสร็จแล้ว
ดีจัง จะเสร็จแล้ว
มาเสร็จด้วยควยผมเลย
อิคุ
คุณนาย ผมขอจัดให้คุณนายบ้างนะ
ยกตูดขึ้น ท่าหมา
หันตูดมาให้ผม
ใส่มาเลยค่ะ
หืม ไหนขออีกซิ
โปรดใส่มาอีกค่ะ
น่ารักจัง
ถ้างั้นจับคลิตอริสไว้ด้วย
ทำให้เหมือนผู้หญิงร่าน
เย็ดฉันเถอะค่ะ
ใส่ควยเข้ามาเถอะ
อยากได้เหรอ
ใส่มาเถอะค่ะ
คิมูจิ
ตรงนั้น... ดีจังเลยค่ะ
ใส่เข้ามาอีก
คิมูจิ
นี่ ผมลืมเอกสารสต็อคสินค้าไว้
คุณคะ
คุณทำอะไรเนี่ย
คุณทำบ้าอะไรน่ะ
นากามูระซัง
ลืมของเอาไว้เหรอ
คุณทำอะไร คุณทำอะไรน่ะ ทั้งคู่เลย
ทำไมเป็นแบบนี้ ไอริ
คุณคะ
คุณน่ะ ไม่เข้าใจอีกเหรอ
-คุณนายกับควยของผม
-อย่าดูนะ
เธอคลั่งไคล้มันมากเลย
อย่ามองนะคุณคะ
ร้องออกมาอย่างงั้นแหละ
-ควยผมมันดีมากใช่มั้ยล่ะ คุณนาย
-พอเถอะ
คุณคะ อย่าดูเลย
-ไปดูตรงนั้นไป
-คุณคะ
ขอโทษค่ะคุณ
คุณนาย ควยอันนี้ฟินลืมเลยใช่มั้ยล่ะ
คุณคะ อย่าดู
นั่นไง เสร็จแล้วใช่มั้ยล่ะ
-ต่อหน้าสามี ก็เสร็จแบบง่าย ๆ เลยเหรอ
-ไม่นะ
อยากให้เอาอีกเหรอ คุณนาย
-หันไปดูสิ คุณนาย
-ไม่เอา
อย่ามองนะ
คุณคะ ขอโทษ
-เป็นไง คุณนายจะเสร็จแล้วเหรอ
-อย่า พอแล้ว
พอเถอะ พอแล้ว อย่า
อิคุ
คุณเห็นตอนที่เมียคุณเสร็จรึเปล่า
แบบนี้ เชื่อรึยังล่ะ
-แบบนี้เห็นที่เสียบชัดเลยใช่มั้ยล่ะ
-อย่านะ อย่ามอง
-คุณคะ อย่ามอง
-คุณนาย มีความสุขมากสินะ
อย่า พอแล้ว
คุณคะ อย่าดู
อย่านะ
คุณนาย ถึงปากจะบอกให้ผมหยุด
แต่ร่างกายคุณมันบอกว่าคุณ
มีความสุขมากไม่ใช่เหรอ
-ไม่จริงนะ
-ไม่ใช่เหรอ แต่ผมว่าใช่นะ
ขอโทษนะ
-คุณนาย จะเสร็จอีกแล้วไม่ใช่เหรอ
-ไม่ใช่นะ
-คุณนายเสร็จอีกแล้วเหรอ
-เปล่านะ
พอโดนมองแล้วตื่นเต้นกว่าเดิมใช่มั้ยล่ะ
เปล่านะ
-พอเถอะ
-เสร็จอีกแล้วเหรอ
จะเป็นพ่อแม่คนมันหนักมากเลยนะ
ผมเลยต้องทำงานหนักไง
ทุกคนบอกให้มีลูกตอนยังอายุไม่เยอะนี่แหละ
มีแม่ทั้งสาวทั้งสวยแบบนี้น่าจะดี
ไม่น้อยเลยนะตอนไปส่งลูกที่โรงเรียน
ถึงตอนนั้นไอริก็น่าจะอายุซัก 30
เราก็จะซื้อคอนโดด้วยกันแล้วเลี้ยงลูก
เนอะ